Hey!
Bekle bir dakika!
Az önce ne oldu öyle?
Neden Inukami-senpai ve Kazuki ölmüştü?!
Ona sormalıyım!
Yalvarıyorum...
Geleceği değiştirebilecek tek kişi sensin.
İYİLEŞTİRME BÜYÜSÜNÜ YANLIŞ KULLANMAK
#7 KARAR GECESİ!
Bir tilki ırkından kız mı?
Hayır, bu tarafa geldiğini görmedim.
Sanırım yok.
Daha çok gençti...
Fazla uzaklaşmış olamaz.
Kahretsin!
O küçük tilki nereye gitti?
Bu gürültü de ne?
Kaptan?
H-hemen postuma döneceğim!
Bana takılma!
Thomas-san...
Hâlâ senden korkuyor, değil mi?
Onu anlamamak değil ama.
Ah! Ah! Of, of, of!
Tam olarak neyi anlıyorsun?
Tekrar eder misin?
Dur! Hiçbir şey! Hiçbir şey anlamıyorum!
Bu arada, neredeydin?
Sınıra kısa bir gezi yaptım.
Keşif için.
Keşif mi?
Şeytan Lord'un Ordusu.
Nehir üzerine köprü inşa ederek geçmeye çalışıyorlardı.
Bekle. Bu demek oluyor ki...?
Köprülerini yıktım,
yani şimdilik güvendeyiz.
Bunun neresi keşif—
Kafam! Patlayacak!
Tilki ırkından biri mi?
Ah, o.
Onu tanıyor musun?
Kişisel olarak değil...
O kız iki yıl önce burada belirdi.
Sadece 12 yaşında falan.
Yine de tek başına buraya kadar geldi,
tüm haydutlardan ve kaçakçılardan kaçarak.
Kaçakçılar?
Yarı-insanlar onlar için son derece değerli.
Sadece fiziksel görünümleri için değil,
bazıları nadir büyülere de yatkın.
Bu başkalarına tuhaf görüler gösterme yeteneğini de kapsıyor mu?
Görüler mi? Nasıl yani?
Nasıl anlatsam...
Bir kabus gibi.
Asla gerçekleşmesini istemeyeceğin bir gelecek gibi.
Gelecek, öyle mi?
Sözde öngörü adlı bir büyü kullanabilen canavarımsılar varmış...
Öngörü mü?
Son derece nadirdirler.
Böyle canavarımsılar olsa bile, Beastlands'te iyi korunurlardı.
Ne olmuş yani?
H-Hiç, sadece bir kitapta okumuştum.
Tabii...
Geleceği görebilen canavarımsılar...
Ya o kız da onlardan biriysе?
Ha?
Lloyd-sama'yı görmeye gidiyorum.
Sen önden dön.
Peki...
Rapor edeceklerim bu kadar.
Anlıyorum.
Seni tehlikeye attığım için özür dilerim.
Onları durdurduğun için teşekkür ederim.
Önemli değildi.
Ama yeni bir köprü üzerinde çalışıyor olmalılar.
Birkaç güne tamamlanır.
Evet. Ve istilaya başlayacaklar.
Yarın askerlere ve vatandaşlara istilayı bildireceğiz.
Sergio, hazırlıklara başla.
Emredersiniz.
Siglis, bu gece bitmeden Suzune ve Kazuki ile konuşmak istiyorum.
Hemen buraya çağırın onları.
Derhal.
Bu acil meselenin ne hakkında olduğunu düşünüyorsunuz?
Şey, muhtemelen...
başka ne olabilir ki?
Öyle mi düşünüyorsun?
Hey, Celia. İyi akşamlar.
İyi akşamlar, Suzune-sama.
Size de, Kazuki-sama.
A-Akşamlar...
Celia-san...
Babam bekliyor.
Şimdi onun yanına gidebilirsiniz.
Teşekkürler! O zaman sonra görüşürüz.
Hadi, Kazuki-kun.
Tamam...
İkinizin arasında bir şey mi oldu?
Ne...?
Hayır, hiçbir şey olmadı.
Peki, öyle diyorsan.
Pekala, hadi yapalım şunu.
Hadi.
Uyuyamıyorum.
Bu geleceğe dair bir vizyon olsa bile,
bunun hakkında ne yapabilirim ki?
İşte bu yüzden bu, değiştirebileceğin bir gelecek.
Yani bunun olmasını engelleyebilir miyim?
Geleceği değiştirmemi mi istiyor?
Ama bunu yapmam imkansız...
Ha? O-O da ne?
Bir hayalet mi?
Kazuki?
Gecenin bu saatinde seni görmeyi beklemiyordum!
Kusura bakma.
Erken kalkıp antrenman yapman gerekiyor, değil mi?
Yok, sorun değil.
Senin de uyuma lüksün yok, değil mi?
Yani, sen büyük kahramansın!
Bir sorun mu var?
Az önce kral tarafından çağrıldık.
Ve bize dedi ki...
Şeytan Lordu'nun Ordusuyla savaş yakında başlayacak.
Bekliyordum zaten, o yüzden pek şaşırmadım.
Senpai çoktan gitmeye hazırdı.
Ya ben mi?
Ya ben...
kendimi savaşırken hayal ettiğimde,
uyuyamadım ve kalenin dışına kaçtım.
İşte, şimdi buradayım.
Ben... kaçtım.
Usato, ben...
korkuyorum...
savaşmaktan.
Eğitim almak için krallıktan ayrıldığımda...
Gerçekten canavarlarla savaştığımda...
Çok korkmuştum.
Onları ilk gördüğümde bacaklarım donup kalmıştı.
Şiddetle direndiler ve sonunda onları yenmeyi başardığımda...
Ben... fark ettim.
Her şeyi ne kadar hafife aldığımı anladım.
Şeytan Lordu'nun Ordusu beni öldürmek için elinden geleni yapacak.
Sadece inanılmaz derecede korkuyorum.
Yine de... bu krallıktaki insanlar bana çok nazik davranıyor.
Beni destekliyorlar ve bana güveniyorlar.
Buna dayanamıyorum!
Kazuki...
sen gerçekten harika bir adamsın, biliyor musun?
Ne?
Her zaman ne yapacağını bilen ve hiç korkmayan biri olduğunu sanıyordum.
Yani, harika bir adamsın, değil mi?
Ben de korkuyorum!
Tabii ki korkarsın.
Bunu şimdi anlıyorum.
Çevrendekilerin beklentileri senin için bir yük oldu.
Usato.
Bunu yapmak zorunda değilsin, biliyor musun?
O beklentilere her zaman uymak zorunda değilsin.
Bazen kendini öne çıkarmakta sakınca yok.
Usato, ya sen?
Bana gerçekten ne hissettiğini söyle.
Gidiyorum.
Şeytan Ordusu'yla savaşacak olanları kurtaracağım.
Korkmuyor musun?
Tabii ki korkuyorum.
Ama bu benim kararım.
Kararın mı?
Ciddi misin?
Ölebilirsin!
Sen sadece tesadüfen bu işe bulaştın!
Belki buraya böyle geldim...
ama o zamandan beri pek çok şey yaşadım.
Zor zamanlar da oldu,
ama birçok insanla da tanıştım...
beni kabul eden ve bana yol gösteren insanlarla.
Onlara yardım etmek istiyorum.
Usato...
Sen de onlardan birisin.
Tabii ki!
Savaşıp savaşmaman önemli değil.
Nasıl olsa benim arkadaşımsın.
Ne kadar acizim!
Peki.
Hem seni hem de Senpai'yi korumak için savaşacağım.
Bir kahraman gibi savaşabilir miyim bilmiyorum,
ama yine de savaşacağım!
Arkadaşlarıma yardım etmek istiyorum...
Sana yardım etmek istiyorum!
B-Bekle! Dediklerimi duydun, ama emin misin?
Sen savaşmaya kararlıyken ben kenarda oturamam, değil mi?
Dosdoğru ileri atılacağım!
Korkumu al ve onunla savaş!
Gerçekten emin misin?
Senin ve Senpai'nin yanımda olduğunu düşününce,
daha güvende hissedemezdim!
Artık iyi olacağım!
Bunu duymak güzel.
Öyleyse...
hadi birlikte yapalım bunu!
Bu krallığı koru...
ve içindeki herkesi!
Evet,
harika anladın!
B-Ben az önce çok bayat bir şey söyledim, değil mi?
Neden bahsediyorsun?
Seninle tanıştığım için gerçekten mutluyum!
Her şey için teşekkürler!
Kazuki, fazla havalısın, bu iyi değil!
Hayır, havalı olan sensin!
İyi geceler ve teşekkürler, Usato!
Tabii, ne zaman istersen!
Artık yatma vakti.
O bayat şakaları hiç söylemediğimi varsayacağım.
Evet. Öyle yapacağım.
Demek buna bromance diyorsun, ha?
Epey gösterişliydi!
Üzgünüm ama uykum var.
Bunu yarın yapabilir miyiz, Inukami-senpai?
Ha? Bu kadar mı?
Burada şöyle demen gerekmiyor mu...
"Aa! Suzu-tan! Ne işi var burada?!"
...yoksa yanılıyor muyum?
Sana hiç "Suzu-tan" diye mi hitap ettim?
Senden bahsediyoruz.
Eminim Kazuki'nin garip davrandığını fark ettin.
Sonra endişelenip onu buraya kadar takip ettin.
Kabaca böyle oldu.
Ama artık yapabileceğim bir şey yok.
Görünüşe göre onu kendine getirmeyi başarmışsın.
Dürüst olmak gerekirse, hâlâ onun savaşmasını istemeyen bir yanım var.
Usato-kun, savaşmamamı mı tercih edersin?
Tabii ki.
Ama senin durumun farklı.
Zaten bu dünyada yaşamaya karar verdin.
Evet. Haklısın.
Benim de kaleye dönme vakti geldi.
Yarın büyük bir gün olacak.
İyi geceler!
Teşekkürler. Sana da iyi geceler.
Bugün bir duyuru yapacağım!
Şeytan Lord'un ordusu sınır yakınlarında görüldü.
İstila etmeleri an meselesi.
Onları çayırlık bölgede karşılamayı planlıyoruz.
İki yıl önce birliklerimiz Şeytan Lord'un Ordusunu başarıyla püskürttü.
Düşman şüphesiz ki güçlerini artırdı.
Bu sefer o kadar kolay olmayacak.
Ancak!
Biz de güçlerimizi artırdık.
Başka bir dünyadan çağrılan ve güçlerini bize adayan
iki kahramanımız var: Kahraman Suzune ve Kahraman Kazuki.
Ayrıca, iki yıl önce kritik bir rol oynayan Kurtarma Ekibi'nden olanlar da var!
Savaş alanındaki iyileştirme büyüleriyle yine büyük bir fark yaratacaklarına eminim.
Bazılarınız endişeli olabilir.
Ama... ben değilim!
Krallığımız zaferle çıkacak!
Çünkü... askerlerimizi tanıyorum!
Onlar cesur, güçlü ve korkusuzlar.
Ve şu anda tam karşımda duruyorlar!
Yarın savaşacağız!
Ve biz...
kazanacağız!
Celia-sama, Kahraman Kazuki sizi görmek istiyor.
Kazuki-sama.
Affınıza sığınıyorum...
habersiz geldiğim için.
Hayır, memnun oldum.
Gidiyorsunuz, değil mi? Savaşa?
Evet, gidiyorum. Herkesle birlikte.
Yarın yola çıkıyoruz.
Savaşta başarılı olmanız için dua edeceğim.
Çok teşekkür ederim.
Bu ülkeyi Şeytan Lord'un Ordusundan koruyacağıma yemin ederim.
Geri döneceğim... Celia.
İyi şanslar, Kazuki-sama.
Lütfen güvenle dönün.
Döneceğim.
Vay canına! Çok sevimli!
Demek bu herkesin bahsettiği Blurin!
Okşayabilir miyim?
Bence sorun yok.
Ama izin verir mi emin değilim.
Sorun değil!
Eminim çabucak arkadaş olacağız!
Affedersin! Yeni insanlarla iyi anlaşamaz!
Neden?
Kukuru-chan!
Beni teselli eder misin?
Teşekkür ed—
Neden?!
O-Orga-san?!
İyi misin?
T-Teşekkürler, Usato-kun.
Sana yük olduğumuz için özür dileriz.
Hiç de değil.
Gerçekten neşeli biri.
Aslında şu an oldukça gergin.
Tıpkı senin gibi,
onun da ilk muharebe deneyimi.
Bu, endişesini saklama şekli.
Anlıyorum...
Hey, Usato!
Abla seni odasında görmek istiyor.
Odası mı? Kaptan kamarası mı?
Başka nerede?
Daha önce hiç odasına çağrılmamıştım...
Bana ne yapacak?
Sonunda işkence zamanı mı?
Ne bileyim ben. Hadi kıpırdan.
Girebilir miyim? Usato.
Gir!
Beni mi çağırmıştınız?
Konuşmamız gereken şeyler var.
Savaş alanındaki rolünün ne olduğunu hatırlıyor musun?
Bir bakayım...
Cephede yaralıları seninle birlikte iyileştirmek.
Aynen öyle.
Ancak başlangıçta bunu yapmayacağız.
Tong ve diğerleri yaralıları geri hatta taşıyacak.
Onları Orga ve Ururu ile birlikte orada tedavi edeceğiz.
Neden cepheye gitmeyeceğiz?
Anlamı yok. Savaşın başında fazla yaralı olmayacak.
Cephede karmaşa hakim olacak.
Hedef haline geliriz.
Haklısın...
Cephede olmakla ilgili bir şey daha.
Yanlış insanları kurtarma.
Yani düşmanı iyileştirmemek gibi mi?
O değil, seni geri zekalı.
Gördüğün herkesi iyileştirmeye kalkma.
Diyelim ki yaralı olmasına rağmen
hala savaşan birini gördün.
Ona iyileşmeye çalışırsan ne olur?
Sadece yoluna çıkmış olurum.
Aynen öyle.
Savaşta birliklerimiz düşmanla karışık olacak.
Kimi iyileştireceğine anında karar vermek için
iyi düşün.
Anladım!
Bu da ne?
İçine bak.
Tamam.
Kurtarma Ekibi üniforması.
Savaş alanında dikkat çekmek için tasarlanmış.
Doğru...
Senin, giy şunu!
Hemen!
Dürüst olayım, sana yakışmış.
Şu kasları yapman boşa değilmiş, ha?
S-Sence mi?
Eskiden bana hiç yakışmazdı—
Dinle beni, Usato.
Şifacılar ölümsüz değildir.
Bir kez ölürsen, oyun biter.
Bunu unutma!
Savaş alanında asla yapmaman gereken şey...
kendi hayatını hafife almaktır.
Bunu... zaten biliyorum.
Ölmek gibi bir niyetim yok.
- Aptal mısın sen?
- Ah!
Laf lafı açar.
O lafları edip yine de ölenleri tanıyorum...
bir de pişmanlıkla ölmek üzere olan bir aptalı.
Kendi hayatının değerini küçümseme.
Kurtarma Ekibi'nde olmak, kendini de
kurtarman gerektiği anlamına gelir.
Bana o kendini feda etme saçmalıklarından
bir şey duyarsam...
seni düşmandan önce ben öldürürüm.
Pekâlâ.
Herkesi, kendim de dahil, kurtaracağım.
Bunu yapabilir misin?
İdealimi savunmamı söyleyen sendin.
Az önce söylediklerini unutma.
Anlaşıldı!
Teşekkürler, Kaptan!
Bu geleceğin bir görüntüsü olsun ya da olmasın, fark etmez.
Yapmam gereken şey belli.
Ne Kazuki'nin ne de Senpai'nin ölmesine izin vermeyeceğim.
Ne olursa olsun!